# Logtalk MOOC

(Онлайн-курс по объектно-ориентированному логическому программированию с использованием языка программирования Logtalk)

# Аннотация

Это онлайн-курс по функциональному программированию с использованием языка программирования Logtalk. Занимайтесь его изучением в удобном для вас темпе. Все материалы и упражнения находятся в открытом доступе.

Курс предназначен для начинающих, которые намереваются изучить логическое программирование на языке Prolog, включая его объектно-ориентированный вариант Logtalk, а также для тех, кто уже имеет опыт работы в области логического программирования и хочет изучить Prolog и Logtalk подробнее. Курс не предполагает никаких предварительных знаний, но хотя бы один язык программирования уже может в некоторой степени облегчить задачу.

Курс состоит из двух частей стоимостью 5+5 условных кредитов. Оценка за обе части производится следующим образом:

Чтобы получить кредиты, вы должны выполнить не менее 50% упражнений каждой лекции.

   * Если вы решите как минимум 50% упражнений, вы получите оценку 3.
   * Если вы решите по крайней мере 80 % упражнений, вы получите оценку 4.
   * Если вы решите более 99% упражнений, то получите оценку 5.

После изучения одного из разделов вы можете получить зачет в разделе сайта «Мой рейтинг».

Можно присоединиться к каналу курса в Telegram, где обсуждаются вопросы обучения с другими студентами и сотрудниками курса. Также можно отправить отзыв о курсе Евгению Черкашину *eugeneai at irnok.net*.

<!-- Ответственным лицом в университете (зачеты по курсу и т.д.) является Антти Лааксонен <ahslaaks@cs.helsinki.fi>. -->

Курс подготовлен при поддержке Фонда Владимира Потанина, договор № ГСГК-069/24 от 04.03.2024 г.

Данного курса не было бы, если бы я не столкнулся с выдающимся MOOC Университета Хельсинки по языку программирования [Хаскелл](https://haskell.mooc.fi/).

# Он-лайн курс по Logtalk

## Он-лайн курс по Logtalk

### Он-лайн курс по Logtalk
